---
title: "“惠学保”重要告知"
date: 2026-02-28
source: https://mp.weixin.qq.com/s/1AtfbMzLOkeIX30d_qIVKg
---

# “惠学保”重要告知

“惠学保”重要告知
为切实惠及更多的参保人，保证被保险人的保险权益在理赔时不受影响，请您仔细阅读并确认以下内容：
1. 本产品参保对象：
投保时处在幼儿园、义务教育阶段、高中教育阶段、高等教育阶段，身体健康，能正常学习、生活的海南地区学校全日制在读学生
。请如实填写投保信息。如未履行如实告知义务的，保险公司有权依法解除保险合同，并对合同解除前发生的保险事故不承担保险责任。
2.
本产品是上海宸汐健康科技有限公司作为投保人发起的团体保险，所有参保人同意并授权上海宸汐健康科技有限公司为其投保本产品。所有参保人确认并知悉，本产品需先行缴纳保费，保险合同自2026年1月1日零时正式生效。自2026年3月1日起受理理赔申请（具体开始时间以“海南惠琼保”微信公众号通知为准）。
3. 份数：
每位被保险人仅限壹份，
超出壹份的部分保险公司不承担保险责任。每位被保险人仅可选择
“惠学保A/B/C款”
之一进行参保，不可同时参保。对于不满足参保条件的人员，保险公司不承担保险责任。本产品参保期结束后将进行重复参保清理，重复参保的人员，将统一进行退保。
4.
本产品为不保证续保产品
。
5. 本产品交费方式为一次性交清，支持多种保费支付方式，如微信、支付宝、银行卡等，请在提交订单后及时支付保费。请勿直接将现金交付给销售人员或其他自称保险公司工作人员的陌生人。